Дүрс тэмдэглэл: Ирээдүйн Амстердам хот.
Тийм... Тэгсэн юм.
Бид тэр үед залуу байсан.
Одоо харахад тэр бүхэн зүүд мэт санагдана.
Чи юуг ч мартаагүй байх шиг байна.
Ямар ч мартахгүй. Тэр бол миний нүглийн тал.
Роботууд хотыг булаан авч эхэллээ.
Бид хамгаалах ёстой байсан. Гэхдээ хэзээнийх нь ч хоцрогдсон.
Судалгааны хүрээлэн рүү яара! Машин байна!
Тэднийг зогсоох ганц арга бол цаг хугацааны матриц.
Боломжгүй. Цаг хугацааг эргүүлэх аппарат туршиж үзсэн ч...
Надад итгэ. Энэ удаа ажиллана. Бид өөр замгүй.
Бэлэн байна уу?
Бэлэн.
Цаг эргэж байна. Ухрах!
Дахиад л дайсан ирлээ. Их байна — хэт их!
Хэрэв бид амжихгүй бол хот бүхэлдээ устана.
Амж. Бид чамайг хүлээж байна.
Систем идэвхжлээ. Роботуудыг хянаж эхэллээ.
Тэд зогсож байна. Боллоо!
Чи амжсан. Хот аврагдлаа.
Гэхдээ үнэ нь их байлаа. Маш их.
Бид нүглийн үнийг төлсөн. Одоо тайван байж болно.
Энэ бол бидний үлдсэн цаг.
Хангалттай. Хамт байгаа нь л хангалттай.
Чи ирэх болно уу?
Тийм. Үргэлж.